Silakan datang ke panggung untuk
memberi saya
penghargaan, Bibi.  Silakan.
Tante..
Bahkan jika Anda tidak pernah menunjukkan
cinta terhadap Sai, Adik ipar
tapi Sai ingin menerima
penghargaan itu
darimu.  Bukan?
Ya, Kakak ipar.
Bisakah kamu tidak melepaskannya
kemarahan Anda untuk hari ini?
Dia memanggilmu
dengan banyak cinta.
Pergi.
Virat.
Bibi, Ayah mertua, Paman Omkar
silakan datang.
Bibi, silakan datang.
Jika Anda tidak
datang, saya akan
berpikir bahwa Anda
tidak memaafkan saya.
Silakan datang.
"Orang lari dari masalah"
"tapi dia sengaja
mengundang masalah."
"Mengapa kau melakukan ini"
"Meskipun tahu segalanya, Sai?"
Ayah mertua, Paman
Omkar, kamu juga ikut.
Tante.
Tidakkah kalian semua merasakan
ini momen ajaib bagi
keluarga Chavan?
Tepuk tangan meriah untuk
keluarga Chavan
dan anggota spesial.
Bu, saya meminta Anda
untuk memberikan piala
untuk menantu perempuan
Anda yang berbakat.  Silakan.
Tunggu.
Sai.  - Ya.
Banyak selamat sekali lagi.
Saya sangat senang.
Terima kasih, Virat.
Karena kita berada di kamar kita sekarang
sendirian, aku ingin
memberitahumu sesuatu, Sai.
Bahkan jika acara
hari ini sukses
apa pun yang Anda
lakukan untuk membawa ayah
Paman Omi dan Bibi ke
acara itu agak berlebihan.
Saya tahu apa yang saya lakukan
terlalu banyak.
Saya menerima kesalahan
saya itu sebabnya
saya meminta maaf
di depan semua orang.
Tapi beri tahu saya, apakah
saya membuat mereka
melakukan kesalahan dengan
mengundang mereka ke sana?
Tidak.
- Aku hanya ingin
mereka untuk menghadiri acara
tersebut seperti
anggota keluarga lainnya
dan nikmati bersama keluarga.
Tetua rumah akhirnya
tinggal di dalam rumah.
Mereka tidak punya
alasan untuk keluar.
Jadi saya pikir ini
adalah kesempatan yang
baik untuk membuat
mereka pergi keluar.
Dan sebagaimana adanya, mereka
ingin saya menantang mereka.
Dan saya menantang mereka.
Dan karena itu
mereka harus keluar
rumah dan menghadiri
acara tersebut.
Mereka kalah dari saya!
Ya.. Mereka kalah kamu menang.
Bukan hanya tantangannya
tapi persaingan juga.
Saya tahu bahwa Anda akan
memenangkan persaingan.
Saat aku melihatmu
menari untuk pertama kalinya
saya telah mengerti
bahwa Anda adalah penari yang sangat baik.
Tapi saya tidak pernah berpikir
bahwa kamu juga bisa menari!
Lupakan tarian yang bagus!
Saya pikir Anda tidak akan
bergerak ketika musik datang!
TIDAK!  Maksud saya, tidak ada
yang mengharapkan Anda menari
begitu baik dengan melihat
Anda dan kepribadian Anda.
Anda percaya sekarang, kan?
Anda tidak akan
meremehkan saya lagi, kan?
Kamu sedang berbicara
seolah-olah Anda telah
memenangkan beberapa kompetisi!
Saingan Anda bukanlah yang asli.
Itu untuk hiburan penonton.
Apakah begitu?
- Dan saya pikir Ajinkya
sengaja tidak memberikan
penampilan terbaiknya.
Tunggu..
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah dia kalah karena pilihan?
Maksudku dia membiarkanku menang?
Mungkin!
Tidak apa-apa, Virat.
Apa yang ada di dalamnya.
Mendengarkan..
Virat!  Hati-hati.
Apa yang telah terjadi?
Keseleo.
Inilah yang terjadi.
Inilah yang terjadi
ketika Anda menari di
atas panggung setelah
bertahun-tahun pamer!
Inilah yang terjadi.
Kakimu terkilir.
Kaki ditarik ..
- Kenapa kamu mengejekku?
Kakiku tidak terkilir karena
tarian itu karena kamu.
Apa yang saya lakukan?
Aku menyentuh bahumu dengan ringan.
Bagaimana saya tahu
bahwa Anda sangat lemah?
Lemah dan aku?
Berpikir dan berbicara.
Siapa yang kamu bicarakan!
Tentang IPS Virat Chavan.
Orang gemetar.. Aduh
...ketika mereka mendengar namaku.
Aduh.
Tidak dibutuhkan.  Cukup.
Apa yang Anda katakan itu benar.
Anda tidak lemah
kamu baru saja tua.
Ketika Anda menjadi tua, Anda
harus menjaga kesehatan Anda.
Anda harus memberikan perhatian.
Anda tidak boleh cemburu dan
berdansa dengan anak laki-laki!
Anda akan berakhir
dengan keseleo saat itu.
Ajinkya juga mengalami keseleo.
Saya menari lebih baik darinya
meskipun Anda setuju atau tidak.
Anda menyukai tarian saya.
Saya melihatnya.
Matamu bersinar dan kamu
sedang menonton tarianku
dengan senyum lebar.
Mata Anda hilang pada saya.
Dan Anda mengatakan saya sudah tua!
Beraninya kamu!
Seseorang harus berani
mengatakan kebenaran.
Anda sudah tua berarti Anda sudah tua!
Saya yakin Ajinkya
sengaja kalah.
Bagaimana Anda bisa
menuduh saya dengan mudah?
Aku tua!  Anda meragukan bakat saya.
Dan teman busukmu
itu biarkan aku menang!
Apakah Anda berpikir
tentang saya seperti ini?
Bagaimana Anda bisa
mengatakan teman saya busuk?
Dengan mulutku!
Apakah dia menelepon
Anda dan mengatakan
bahwa dia membiarkan
saya menang?
Tidak, dia tidak
menelepon saya tapi
kami berbicara di
belakang panggung.
Anda mendengarkan saya.
Jika saya berharap saya bisa
memenangkan reality show tari
dengan mudah.
Mengapa Anda tidak
mencoba untuk menang?
Jika saya pergi dan berpartisipasi
dalam reality show tari
siapa yang akan melakukan tugasku?
Ajinkya?  Dia akan takut bahkan
untuk memasuki kantor polisi.
Mengapa Anda begitu
tertarik dengan Ajinkya?
Anda menantangnya
di tempat pertama.
Dan kemudian Anda mengeluh
tentang dia kepada saya.
Tunggu.  Dapatkan fakta Anda dengan benar.
Aku tidak menantangnya.
Saya baru saja berbicara dengannya.
Bagaimana saya
tahu bahwa dia akan
menceritakan
semuanya kepada Anda?
Ocehan..
- Hei!
Dia memang memberitahumu, jadi.
Dia akan memberitahu, dia adalah temanku.
Dia akan berbagi.
Apakah Anda berbagi
segalanya satu sama lain?
Maksudku, apapun yang
terjadi denganmu, itu.
Ya.  Aku memberitahunya
hampir semuanya.
Mengapa?
Apakah kamu tidak punya teman lain?
Bukan begitu.
Aku punya teman lain.
Tapi Ajinkya adalah teman
yang lebih baik dari orang lain.
Saya sangat percaya padanya.
Dan dia membantu saya dengan studi saya.
Dia bahkan memberi
saya salinan catatannya.
Dia pria yang baik.
Sai, saya pikir Anda lupa
biarkan saya mengingatkan Anda
Anda akan kuliah kedokteran
untuk menjadi dokter
bukan untuk berteman.
Ini.. Apa artinya ini?
Apa salahnya jika aku berteman?
Apa yang salah di dalamnya?
Aku harus berteman, kan?
Sebagian besar
hari ada perkelahian
di rumah dan saya
akhirnya bolos kelas.
Dan kemudian teman-teman
ini memberi saya catatan.
Mereka menjelaskan apa pun
yang saya lewatkan di kelas.
Bahkan jika saya mengabaikan semua ini
apa salahnya berteman?
Apakah kamu tidak berteman dengan Sunny?
Kamu benar?  Anda berbagi
segalanya dengan Sunny.
Masalah kantor, barang rumah,
semuanya.  Apa kamu tidak?
Ada banyak perbedaan antara
persahabatanku dengan Sunny
dan persahabatanmu
dengan Ajinkya.
Perbedaan apa?
Tidakkah kamu tahu?
Tidak, saya tidak tahu bedanya.
Aduh.
Apa ini?
Jangan mencoba mengubah topik pembicaraan.
Apa bedanya, katakan padaku..
Apa perbedaan antara
Sunny dan Ajinkya?
Apa bedanya..
- Ssst!
Saya bisa menjawab hanya
jika Anda berhenti berbicara.
Menjawab.
Ajinkya adalah laki-laki.
Jadi?  Sunny juga laki-laki.
Tapi Anda sudah menikah.
Bisakah saya tidak punya teman
karena saya sudah menikah?
Kapan saya mengatakan
itu?  Anda dapat
memiliki teman tetapi
memilihnya dengan bijak
dan mulai sekarang ketika
Anda berteman dengan
seseorang, ingatlah
bahwa Anda sudah menikah.
Anda mengatakan kepada
saya bahwa saya tidak
akan memiliki harapan
dari pernikahan ini.
Tetapi sekarang Anda ingin
saya melakukan yang sebaliknya.
Mengapa Anda terus
mengingatkan saya ini?
Tetapi mengapa Anda marah setiap
kali mendengar apa
yang Anda katakan?
"Karena semuanya
tidak sama sekarang, Sai."
"Aku telah berubah."
"Aku tidak tahu bagaimana
aku bisa memberitahumu"
"bahwa aku mencintaimu."
"Kamu menikah denganku"
"tapi kamu bukan milikku"
"Aku berharap aku tidak
memberitahumu saat itu!"
Virat, jika kami
benar-benar menikah
jika kami memutuskan
untuk hidup bersama
setelah saling menyukai maka
keadaan akan menjadi berbeda.
Mungkin hubungan
kita akan berbeda.
Mungkin kita akan menjadi pasangan sejati.
Saya tidak tahu apa yang
mungkin atau mungkin tidak.
Tapi kamu selalu
ingat satu hal..
Saya memiliki semua hak
untuk ikut campur dengan
siapa Anda berteman,
berbicara atau bertemu.
Karena aku bukan hanya suamimu
Aku juga walimu.
Dan Anda adalah orang
yang sama yang mengatakan
kami hanya akan menjalankan
tanggung jawab kami
sebagai pasangan.
Kami tidak akan memiliki
komitmen satu sama lain.
Jika Anda ingat ini
maka Anda juga
harus ingat bahwa Anda
juga tidak tertarik
dengan pernikahan ini.
Saya mengingatnya dengan baik.
Dan saya tidak akan pernah melupakannya.
Jika itu masalahnya
sampai kapan kau
akan tinggal di rumah ini?
Sampai kapan?  Saya perlu tahu.
Saya meninggalkan rumah.
Tapi kau menghentikanku.
- Apakah begitu?
Anda memaksa saya
untuk tetap kembali.
Ketika saya pergi misi dan
terluka dan dirawat
di rumah sakit
Anda datang ke sana dengan sukarela.
Apakah ada yang memaksamu?
Tidak ada yang memaksa saya.
Ketika saya mengetahui
bahwa Anda tertembak
Saya tidak bisa menahan diri.
Jadi saya datang.
Ya.  Dan ketika
saya dipulangkan,
Anda pulang bersama saya.
Karena kupikir aku akan
menjagamu sampai kau sembuh.
Dan kemudian pergi.
Sangat bagus.  Sekarang saya baik-baik saja.
Saya bergabung kembali dengan pekerjaan saya.  Sekarang?
Apakah Anda meminta saya untuk pergi?
Tidak. Hanya mencoba untuk mengerti.
Berapa lama Anda akan
tetap menikah dengan saya
ketika Anda tidak
menerima pernikahan kami?
Sai, saya tidak berpikir
Anda harus membuang
waktu lagi di sini.
Pergi.  Bersiaplah untuk
pergi ke asrama Anda.
Anda tidak akan memutuskan.
Ini adalah hidup saya, saya akan
memutuskan apakah saya ingin
pergi ke asrama saya, atau ke PG.
Saya akan memutuskan.
Anda tidak akan memutuskan.
Dan suatu hari aku
akan memutuskan
semua ikatan denganmu
dan keluargamu.
Ya.
Ayahmu telah memberiku
tanggung jawabmu.
Anda tidak harus mengambil
tanggung jawab saya.
Saya sudah dewasa
Saya dapat memutuskan
sendiri dan
menjaga diri sendiri.
Anda tidak harus merawat saya.
Anda bisa mengatakan ini
kepada teman Anda, bukan saya.
Saya bukan teman kamu.
Lalu apa artimu bagiku?
Saya tidak tahu apakah saya
sesuatu bagi Anda atau tidak.
Tetapi saya tahu bahwa saya
adalah wali Anda secara hukum.
Jadi saya memiliki hak untuk
mengetahui segalanya tentang Anda.
Ke mana Anda
pergi, siapa yang Anda
temui di mana Anda
tinggal, semuanya.
Oke?
Berkelahi di malam hari
dan minum teh di pagi hari.
Apakah ini cara barumu
untuk meminta maaf?
Saya mencoba untuk memahami Anda.
Sulit bagiku untuk memahamimu.
Terkadang apa pun yang saya
katakan tidak mengganggu Anda.
Dan terkadang Anda
kesal dengan hal kecil.
Terkadang kamu mengklaim
bahwa aku adalah milikmu
dan terkadang kamu
bersikap seolah-olah aku..
Sai, apa yang terjadi
sehingga kamu sangat marah?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak ingat apa
yang terjadi kemarin malam?
Siapa yang berbicara begitu pahit?
Anda ingat kata-kata saya
tapi kamu tidak akan pernah mengerti
emosi di belakang mereka.
Anda ingat apa yang saya katakan
tetapi lupa apa
yang saya lakukan.
Apa yang saya lupakan?
Apa yang kaulupakan?
Mari kita lihat..
Kemarin tiba-tiba
kamu mengumumkan
bahwa aku harus
berdansa dengan Ajinkya.
Saya menari tanpa marah
atau membuat adegan apapun.
Untuk siapa saya melakukannya?
Untuk dirimu.
Anda ingin membuktikan
bahwa Anda lebih baik dari
Ajinkya sehingga Anda
melakukannya sendiri.  Benar?
Itu menurutmu, Sai.
Yang benar adalah
Aku melakukannya untukmu.
Jika suami Anda tidak
mematuhi Anda
di perguruan tinggi
maka kamu akan ditertawakan.
Yang tidak bisa saya tonton.
Gambar yang Anda miliki
tentang saya di kepala Anda
jika Anda menghapusnya,
Anda akan melihat
sisi kepedulian dan
pengertian saya.
Satu sendok..
- Aku tahu kamu mengambil lebih dari satu sendok.
Bagaimana Anda tahu?
Saya tidak pernah mengatakan kepada Anda.
Tidak semuanya diceritakan.
Anda harus memahami
hal-hal tertentu.
Suatu hubungan menjadi kuat
ketika kamu memahami orang lain
tanpa mereka menjelaskan.
Sai..
Katakan padaku yang sebenarnya
apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa aku tidak peduli padamu?
Sejujurnya
terkadang aku merasa
kamu sangat peduli padaku.
Seperti kemarin,
saya telah mengacau
namun Anda mendukung saya.
Anda menari di depan semua
orang karena saya meminta Anda.
Dan tahukah Anda
Saya menjadi lebih populer di
kampus saya karena tarian Anda.
Wow!  - RJ yang datang
RJ Praveen.  - Ya.
Dia mengunggah video
tarian Anda di FriendBook.
Dan dia menuliskannya
'petugas polisi paling keren
dan terpanas yang saya kenal.'
Banyak orang mengomentarinya dan
teman-teman saya
juga berkomentar.
Banyak teman saya yang secara
pribadi mengirimi saya pesan.
Apakah begitu?  - Ya.
Apakah Ajinkya juga mengirim pesan?
Apakah Anda jatuh cinta
padanya atau sesuatu, Virat?
Saya terlambat.
Nikmati liburan Anda.
Ya.
Anda adalah petugas polisi
yang bertanggung jawab, bukan?
Anda tidak akan terlambat.
Atau mengambil cuti.
Bahkan jika aku memintamu.
Apa?  Apa yang kamu lihat?
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Dan karena tidak
semuanya perlu dikatakan.
Anda memahami
segalanya tanpa kata-kata.
Bukan?
Anda putus asa.
Virat, kenapa kamu
tidak selalu seperti ini?
Keren dan dingin.
Lihatlah senyummu!
Kamu terlihat sangat baik tersenyum.
Jadilah seperti ini.
Saya suka itu.
"Besok adalah hari istimewa."
"Ini hari ulang tahun Sai."
'Jadi?  - Saya harap'
'untuk seluruh keluarga
merayakan ulang tahunnya.'
'Ayahnya telah memberitahuku'
'bahwa ulang tahunnya dirayakan
dengan kemegahan dan pertunjukan.'
"Dia seharusnya tidak
melewatkannya di hari ulang tahunnya."
"Kita harus mengurusnya."
'Bibi, diamlah.  Silakan..'
'Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang'
'menjadi diam tiba-tiba?'